Здравствуйте уважаемый проверяющий!
Вроде бы все реализовано, но не хватает времени на доработку.

Реализовал через sqlite как по тз. Хотя я сам привык работать через процедуры. Я бы сделал процедуру с входящим параметром даты
и выходящим параметром таблицы с данными. В качестве орм я бы использовал даппер. 

В проект внедрены DI, а так же паттерн Репозиторий для разделения логики приложения и доступа к данным.
Использовал технологию WPF хотя можно было бы и WebForms или MVC, да даже можно было бы как веб апи сделать и через постман качать новый файл.
Можно ли в сваггере я не помню


В целом в коде есть пометки что для чего и почему. Приложение берет за основу существующий шаблон и отталкивается от него.
Так же чтобы не перегружать ненужными репортами файл с отчетом обновляется не добавляя новый файл